Voici Ranma, de l'école de combat toutes
catégories Saotome.
Et voici Akane, du Dojo Tendo.
Leurs pères respectifs ont très
envie qu'ils se marient.
C'est pas vous qui décidez !
Nous, on veut pas !
Mais Ranma a un léger problème :
Non mais ça va pas ou quoi ?
Il se transforme en fille lorsqu'on
l'asperge d'eau froide.
C'EST PARTI LES AMIS
RANMA 12
LYCÉE KOLKHOZE
La Charlotte Cup ?
Pourquoi ce nom ?
Il paraît que Mikado y participe !
Il faut qu'on y aille pour l'encourager !
La "Charlotte Cup", sérieusement ?
Quel nom complètement ridicule !
Il faut absolument que ce soit moi,
le partenaire d'Akane pour ce défi,
et surtout... il faut qu'on gagne !
Ah, te voilà Charlotte,
je te cherchais partout !
Si Akane et moi on fait ce défi ensemble,
on sera imbattables !
Alors tu vas rester gentiment
à ta place et regarder !
VESTIAIRE DES GARÇONS
Magnifique, comme d'habitude.
Salut, Monsieur le dragueur-compulsif !
Quoi ? Mon nom, c'est Mikado Sanzenin !
Alors, tu t'es bien remis de
toutes tes blessures ?
Je reconnais que j'ai baissé
ma garde la dernière fois,
mais là il s'agit d'un match officiel,
ça n'a rien à voir.
Le nom de ta partenaire,
c'est Akane Tendo, c'est bien ça ?
Je n'ai même pas encore été
la saluer comme il se doit.
"Comme il se doit" ?
Je vais te faire une promesse :
au cours de notre face
à face d'aujourd'hui,
je déposerai un délicieux baiser
sur les lèvres d'Akane Tendo !
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
T'es vraiment un abruti ! Sérieusement,
c'est tout ce que t'as
dans la tête ou quoi ?
Figure-toi que oui,
c'est tout ce qui occupe mes pensées.
Décidément, quel obsédé !
C'est pas le moment d'attraper froid !
L'ambiance est déjà électrique autour de
moi, à la patinoire du lycée Kolkhoze.
Les lycéens sont très
nombreux à avoir fait
le déplacement pour assister au face à
face impitoyable qui va avoir lieu ici !
L'incroyable Charlotte Cup,
qui opposera les représentants du lycée
Kolkhoze à ceux du lycée Furinkan,
est sur le point de commencer.
C'est une vraie guerre sur
glace qui va se jouer !
En mille deux cent quarante-deux,
l'armée d'Alexandre Nevsky a repoussé
les chevaliers de l'Ordre Teutonique,
suite à une bataille au beau
milieu d'un lac gelé.
Mais à l'issue de cette rencontre,
qui deviendra le nouveau Alexandre Nevsky,
Kolkhoze ou Furinkan ?
Suivez le match en direct,
grâce au Club radio de Furinkan et
de votre humble et fidèle Ichiro !
Les lumières viennent de s'éteindre,
les deux équipes ne vont pas
tarder à faire leur entrée.
Les premiers sur la glace sont le
Duo Légendaire du patinage martial,
Azusa Shiratori et Mikado Sanzenin !
Mikado, t'es le meilleur !
A zu sa !
Ils étaient pas obligés de faire
une entrée aussi pompeuse !
Ouais, c'est clair.
Au fait, te laisse pas approcher
de trop près par Mikado.
Pourquoi est-ce que tu dis ça ?
Faut bien que je l'approche si je
veux l'attaquer et le battre !
Oui, mais fais gaffe.
Allez viens,
c'est à nous d'entrer en piste.
Bon, OK.
Nous aussi on va faire un truc classe !
C'est parti,
on va leur en mettre plein la vue !
Attends, Ranma !
Ça alors !
Akane Tendo et Ranma Saotome
font une entrée spectaculaire
à leur tour !
Stop, stop, stop, stop, stop, stop !
Bon, tu vas la fermer ?
Vu comme c'est parti,
Charlotte sera bientôt à moi,
ça ne fait aucun doute.
Non, tu rêves !
Je te donnerai jamais Pitchane !
Et le match est lancé !
Qui remportera le porcelet de compagnie ?
C'est parti pour un combat
acharné en un seul
round, où tous les coups sont permis !
Ceux qui frapperont en
premier auront l'avantage.
Ouais !
Les deux équipes s'élancent avec grâce.
Celle de Furinkan enchaîne une spirale
de la mort et un coup de pied !
Tu es vraiment très mignonne aujourd'hui.
Mikado passe à l'action à son tour !
Il tente d'emblée son coup spécial,
le Baiser surprise !
Je te laisserai pas faire !
Ranma !
Lève la tête !
Quel magnifique Diving Knee Drop !
- Ça doit faire mal !
- Ranma !
Maintenant qu'on est débarrassés de lui...
Ça alors, elle a rejeté mon tendre baiser.
Sûrement parce qu'elle est pudique.
Ou plutôt parce que tu la
dégoûtes profondément.
Allez,
ressaisis-toi, faut continuer d'attaquer !
Plus une jolie fille repousse mes avances,
plus ça me donne envie de la séduire !
Ses lèvres seront à moi, coûte que coûte !
Akane, reste à l'écart !
L'équipe de Furinkan exécute
un saut lancé !
Ranma envoie un coup de poing bien placé !
Le mur, le mur, on va se manger le mur !
Comme si j'avais pas remarqué !
- Arrête-toi tout de suite !
- Je sais pas comment faire !
Quel salto arrière impressionnant !
Dis, ça te fait mal si j'appuie là ?
Et si je fais ça, tu as mal ?
Hein ? Dis, ça fait mal ?
Et là, t'as mal ? Et si
je fais ça, t'as mal ?
Oui ça fait mal ! Et oui, c'est pile
ici, alors arrête de me mettre des coups,
espèce de petite tarée !
Je me faisais juste du souci pour toi !
Je n'en reviens pas que
tu m'aies forcé moi,
Mikado Sanzenin, à m'agenouiller.
Sauf que la prochaine fois que t'essayeras
de t'en prendre à Akane,
j'te jure que c'est pas
à genoux que tu finiras.
Oh, qu'est-ce que tu comptes me faire ?
Te coucher direct dans ton cercueil !
Écoute-moi bien :
Akane et moi, on est fiancés !
Si tu la touches, je te tue sans hésiter !
Est-ce qu'il est sincère ?
Alors vous êtes fiancés ?
C'est un lien bien fragile...
Je vais donc faire tout mon possible
pour le briser et vous séparer.
Nous,
le Duo Légendaire du patinage martial,
nous portons aussi un autre nom :
les Impitoyables
briseurs de couples sur glace !
Les Impitoyables
Mais oui !
La stratégie ultime de Mikado Sanzenin
et Azusa Shiratori n'est autre que
la Séparation amoureuse !
Aucun couple n'a jamais survécu
à cette technique.
Ou du moins,
sans se séparer lamentablement ensuite !
Vous êtes trop sûrs de vous.
Tu viens ?
Oui.
Concentre-toi à fond !
Que...
Qu'est-ce que tu fais ?
T'es tombée dans mon piège !
Ça y est, c'est parti !
Ils entament leur terrifiante technique !
Cette prise spéciale s'appelle
le Manège de la rupture !
Si tu lâches ta partenaire,
je m'arrêterai de tourner.
Ça va pas ou quoi ?
Vas-y Ranma, lâche-moi.
Non, idiote, tu t'écraserais par terre !
Le seul moyen de sauver sa peau,
c'est de trahir sa partenaire
en la lâchant !
Vas-y je te dis, lâche-moi !
Après ce qu'il a dit, certainement pas !
Plus la confiance entre vous est grande,
plus le choc de la trahison
sera brutal à encaisser !
N'importe quel couple qui se retrouve
pris dans le Manège de la rupture est
assuré de se briser !
Arrête de croire ce qu'il raconte !
Ça va aller, tu peux me lâcher.
Fais pas l'idiote !
Je vais quand même pas balancer
un boulet comme toi,
tu t'en sortirais pas, toute seule !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Je commence à fatiguer, moi !
J'en peux plus !
Malgré tout ça,
il a pas lâché sa partenaire !
Ils ont survécu au Manège de la rupture !
Mais Ranma Saotome semble bien amoché.
Pourra-t-il se relever ?
Imbécile ! Espèce de frimeur !
Pourquoi t'as voulu me protéger ?
Ranma...
Ranma, tu m'entends ?
A mon avis,
tous les os de son corps ont dû se briser.
S'il est encore en vie,
il est pas humain !
Il s'est sacrifié pour moi.
Ranma, espèce de crétin !
T'es gonflée !
La moindre des choses,
ce serait de me dire "merci" ou "désolée",
non ?
Tu faisais semblant ?
Ben toi, tu m'as traité de crétin !
Quoi ? Mais c'est parce que je
m'inquiétais pour toi !
T'as vraiment cru que j'allais
finir KO pour si peu ?
J'ai mal partout.
Il se relève ?
T'inquiète, le combat fait que commencer.
Le match va reprendre.
Quel duo remportera cette Charlotte Cup
et gagnera le petit cochon ?
Eh !
- Il a disparu !
- Hein ?
Ma Charlotte !
Ça va enfin être à moi de jouer.
Alors comme ça,
tu as encore assez de force
pour continuer le combat ?
Je te l'ai dit,
le combat ne fait que commencer, Mikado !
Non, attends !
Tu peux pas combattre dans cet état.
Bien sûr que si !
Je vais l'exploser,
ce gros pervers insistant !
Ça tombe bien, je ne voudrais pas que
vous déclariez forfait.
Du moins, pas maintenant.
Pas avant que j'ai eu le plaisir
d'embrasser Akane Tendo !
Ma précieuse petite Charlotte a disparu !
Je peux savoir ce qui te
prend, espèce de petite tarée ?
Tu dois retrouver ma Charlotte !
Allez viens, Akane !
Attends une minute.
T'essayes de faire quoi au juste ?
Il faut que tu te ménages !
S'il te plaît.
Qu'est-ce qui se passe ?
Quelqu'un a sûrement coupé le courant !
Reste en fille et contente-toi
de regarder.
Viens Akane,
c'est moi ton partenaire maintenant.
Hein ?
Abruti,
ça se passait bien et t'as tout gâché.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Quel retournement de situation !
Le lycée Furinkan a entièrement remplacé
les membres de son équipe !
Mais qu'est-ce que tu fais encore là toi,
aussi ?
Tu manques pas d'air,
t'étais pas censé être là, j'te signale !
Je la reconnais,
c'est la jolie fille à la natte !
Elle a accepté mon baiser
avec tant de gratitude.
C'est Mikado Sanzenin qui m'a
fait mon tout premier bisou.
Wah, je suis trop heureuse !
Oh ma chérie.
Ça s'est pas passé comme ça !
Je suis si heureux de te revoir.
Ben c'est pas réciproque.
Alors,
on le continue, ce combat, oui ou non ?
Non, attends.
C'est quoi ton problème ?
Sérieux, mec.
T'es complètement cassé de partout.
Tu peux à peine te tenir debout.
Alors laisse-moi finir
le combat avec Akane.
Compris ? Tu nous laisses faire !
- (Oule mécontente_______________
- C'est quoi leur délire, à ceux-là ?
Le public tout entier semble
manifester son mécontentement.
Serait-ce pour protester contre
le changement d'équipe ?
Non, ça nous dérange pas du tout,
au contraire !
Par contre le costume de la
fille n'est pas assez sexy !
- Gros dégueux !
Laissez-nous faire,
c'est une mission pour nous !
Par miracle, le Club de stylisme du lycée
Kolkhoze entre en scène !
- Par ici, entre dans la cabine.
- Mais...
- Allez allez, toi aussi.
- Mais Je...
Ne me touchez pas !
Non, je trouve que
celui-là lui va beaucoup mieux !
C'est pas la peine de...
On dirait que le combat
va pouvoir reprendre,
avec cette toute nouvelle équipe.
Eh, une minute,
je voulais faire ça avec Akane !
Ouais, ben t'as pas vraiment l'choix.
Mais rassure-moi,
t'as fait des progrès en patinage,
depuis la dernière fois ?
Sérieux mec,
tu crois vraiment que j'ai
eu le temps de m'entraîner ?
Hein ?
Mais t'inquiète pas.
Je sais au moins me tenir
debout et marcher.
Je suis navré, ma belle Akane.
J'ai trahi ma promesse.
Je n'ai pas pu t'embrasser
durant le match.
Mais qu'est-ce que tu racontes, encore ?
Ne t'en fais pas,
je t'emmènerai dîner après
pour te consoler.
Vite, viens avec moi.
- On va gagner ce match.
- Oui.
Charlotte !
C'est toi Charlotte, je te reconnais !
Quoi ?
Le collier que tu portes,
c'est celui que j'ai offert à
ma petite Charlotte d'amour.
Non, tu dis n'importe quoi.
- C'est ridicule, mon prénom à moi c'est...
- C'est Pitchane !
Qui c'est que t'appelles Pitchane ?
J'ai l'impression que t'as pas encore
complètement retrouvé tes esprits.
Repose-toi, ça ira mieux après.
Non, attends !
Je vais parfaitement bien.
C'est toi qui devrais te reposer.
Pas question !
C'est toi, qui dois te reposer et
nous laisser faire !
Mais puisque je te dis que
je vais parfaitement bien !
Tu ne vas pas parfaitement bien,
sois réaliste !
Je vais parfaitement bien !
Pourquoi est-ce que t'es
toujours aussi têtu ?
T'es sérieuse ? C'est toi qu'est têtue !
Décidément, t'es pas mignonne.
Moi je m'inquiète pour toi
et tu me balances ça ?
Tu sais quoi Ranma ? Je te déteste !
Allez viens, Ryoga.
Mais Ranma...
Laisse-nous lui mettre
une raclée pour toi.
Enfin, si t'es partant,
Ryoga ?
J'ai pas trop le choix.
C'est officiel,
on remplace l'autre équipe.
Et que j'entende personne râler !
Je n'ai aucune plainte, au contraire.
Je sais que c'est parce
que tu meurs d'envie
d'avoir un autre baiser de ma part.
Alors qu'il en soit ainsi.
J'accepte ton défi !
Je comprends rien à ce qu'il
raconte mais en avant Ryoga !
Ouais !
Tout son corps doit lui
faire horriblement mal.
T'es vraiment un idiot, Ranma.
Qu'est-ce que tu fabriques, gros crétin ?
Je te l'ai bien dit,
que je savais pas patiner !
Ho hisse !
Eh ! Lâ-lâ-lâ-Lâche-moi !
Et c'est reparti !
Les Briseurs de couple passent
de nouveau à l'attaque !
Ils entament leur technique fétiche,
le Manège de la rupture !
Lâche-moi tout de suite,
espèce d'abruti de service !
Non, pas question que je te lâche !
Ça fait hyper mal !
Il n'y a rien de plus cruel
que le Manège de la rupture !
Encore un magnifique couple,
plein de confiance mutuelle,
qui se déchire sous nos yeux !
Ils avaient pas l'air de
s'entendre si bien que ça.
Le Manège de la rupture
n'est pas encore terminé.
Voici le clou du spectacle !
Il s'en est fallu de peu.
Quelle tragédie pour
une fille si délicate.
Trahie par celui en qui
elle avait confiance.
Mais
ça va aller, maintenant.
Car à partir d'aujourd'hui,
c'est moi qui prendrai soin de toi.
Oh, je t'aime Mikado !
Arrête de rêver, gros pervers !
Ryoga, reste pas vautré là, lève-toi.
C'est à cause de cette saloperie...
Si y'avait pas toute cette maudite glace,
je galérerais moins !
C'est froid !
De l'eau ?
Ah oui, c'est vrai,
cette patinoire a été aménagée
spécialement pour l'occasion,
en congelant une piscine !
Mais
pourquoi vous ne l'avez pas dit plus tôt ?
La glace est en train de se rompre comme
la banquise qui fond au soleil !
Quel imbécile.
Et maintenant, tu comptes faire quoi ?
Moi je m'en fiche, je suis déjà en fille,
mais pour toi ça craint.
Quelle poisse,
faut surtout pas que je me transforme
en cochon devant Akane.
En fait, Pitchane c'est toi, Ryoga ?
Alors... tu m'as menti tout ce temps ?
Non attends, je voulais pas te mentir.
Je n'arrive pas à y croire.
T'as fait semblant d'être un cochon
pour te glisser dans mon lit ?
Quel rustre !
Je t'interdis de revenir chez moi.
Ne m'approche plus jamais,
espèce de gros pervers !
Non.
- C'est pas ce que je voulais !
- Oh, la ferme ! On s'en
cogne de ce que tu veux !
Ressaisis-toi un peu, fais ça pour Akane !
OK.
Finissons-en avec eux.